То, что для нас сейчас является патогеном, оно для нас становится энергией.
То есть тот микроб, я не знаю, вирус, те же грибы,
которые попадают естественным образом в наш организм,
они могут преобразовываться в пролонгирование нашей жизни.
Вы себе даже не представляете, что это.
Это энергия Жизни, которую взять просто так невозможно нигде.
Она сама будет приходить в наш организм.
Я вам больше скажу.
Вот сейчас говорят, не трогай кошку, у неё токсоплазмоз.
Да мы этих кошек разводить будем, заражать их токсоплазмозом специально.
Ну я шучу, конечно, не надо правозащитникам животных, скажем так, возмущаться сразу.
Но сам факт, что то, что нас сейчас убивает, потом нас будет спасать.
Почему? Потому что это всё превращается в Жизнь.
Всё живое, даже мелкое живое, потому что оно насыщено силой.